## 帮派
目前帮派只是一个供最多 32 名帮派成员私下聊天的地方。未来将为帮派新增其他功能。

作为帮派会长，你在造访帮派成员的个人档案页面时，将会拥有额外 3 个选项：
 - [KICK] - 你可以将帮派成员踢出帮派；
 - [权限] - 在这里你可以向帮派成员授予权限：
   - 邀请权限 - 允许帮派成员邀请其他玩家加入帮派；
   - 踢出权限 - 允许帮派成员踢出其他帮派成员；
   - 管理权限 - 允许帮派成员添加或删除其他帮派成员的权限。
 - [转移会长资格] - 如果你不想继续担任会长或想离开帮派，你可以将另一个帮派成员设置为会长。

此外，作为会长，在帮派聊天室当中，点击右上角的帮派玩家人数，可以进行 [删除帮派] 的动作。


## 朋友
你可以点击浮动选单的「好友列表」图示造访你的个人好友列表。
若你要新增好友，你可以造访其他玩家的个人档案页面，向下滑动并点击「加入好友清单」按钮。你也可以在同样页面点击「移除好友清单」按钮以移除好友。
将其他玩家加入好友，并不需要事先取得该玩家的同意。他将直接被加入你的好友清单。
通过你的好友清单，你可以看到好友们是否正在线上、闲置、或者离线。